Soberana Espiritual,
já investiguei,
e de fato alguns mestres
para cumprir a lei do Lago da Ascensão,
falsificaram os registros.
Já os puni conforme a lei.
Mas sobre a matriz no Vale Xusheng,
ainda não há pistas.
Eu e o Chanceler da Direita mandamos investigar.
Nenhum outro espírito sumiu.
Tudo está normal.
Os lutadores no torneio,
a marionete que me atraiu,
a matriz que prendeu a mim e a Yan.
O poder espiritual dos três,
vem da Arte Secreta Chiling.
Acho que foi planejado.
Queriam sugar meu poder,
e quando eu estivesse fraca,
tirar a minha vida.
Até que não são tão burros.
Não me admira que aqueles espíritos,
mesmo fracos, pudessem usar feitiços.
Alguém os estava controlando.
Para cultivar essa arte,
exige um poder espiritual imenso.
E seus segredos são difíceis de dominar.
Em Guixu,
os que têm poder para cultivá-la,
são apenas um ou dois.
Um poder tão forte,
a ponto de ousar, abertamente,
assassinar a Soberana Espiritual.
Apenas Bai Sanxing no passado,
tinha essa capacidade.
Mas a Soberana tem certeza,
de que Bai Sanxing,
já está morto.
O Demônio Branco era famoso,
e muito vingativo.
Se não estivesse morto,
e estivesse ganhando força,
ele com certeza retornaria.
É uma pena que,
no passado, nós três unimos forças,
para enviá-lo ao Labirinto dos Nove Palácios.
E fui eu também,
que destruí a sua Vela da Alma.
Um espírito sem a Vela da Alma,
fatalmente se perderá,
dentro do Labirinto dos Nove Palácios.
E virará pó em menos de cem anos.
Bai Sanxing,
com certeza está morto.
Sendo assim,
há outro espírito forte em Guixu,
de olho na Soberana Espiritual.
Eu ainda preciso descansar por uns dias.
Nesse meio-tempo,
peço aos Chanceleres da Esquerda e da Direita,
que gerenciem os assuntos de Guixu.
Sim.
Jovem mestre, não seja teimoso.
Simu anda muito ocupada com o trabalho.
Não pode dar conta de tudo.
Volte e descanse.
Se a Chanceler da Esquerda está aqui,
é porque há pistas do assassinato?
Você foi barrado na porta,
e ainda tem energia para se preocupar?
Só estou em pé aqui fora.
Não fui expulso de Guixu.
Lembra do torneio,
dos dois últimos espíritos?
Eles estavam sob uma arte secreta,
e é muito provável que a magia,
envolva os espíritos criminosos do Labirinto dos Nove Palácios.
Labirinto dos Nove Palácios?
É o lugar que os espíritos mais temem,
usado para punir,
os espíritos que cometeram crimes graves.
Nasceu da escuridão dos corações humanos.
Todo espírito mandado para lá,
perde a sua Vela da Alma.
Ficam perdidos no Labirinto dos Nove Palácios,
entre os pecados lá tecidos.
Atormentados por ódio e separações,
e pela obsessão do inatingível.
Até virarem pó.
É um lugar que os espíritos evitam,
morrendo de medo.
Mas Simu ousa entrar e sair de lá.
Não sei por que diabos,
ela gosta de ir lá.
Talvez lá dentro,
exista algo com que ela se importe.
Não fique pensando bobagens,
vá logo descansar.
Não desperdice o esforço que Simu fez,
para curar o seu veneno de frio.
Eu não deveria ter agido por conta própria
E estragado o seu plano
Me desculpe
Eu errei
Nunca mais vou fazer isso
Simu
Finalmente você me deixou entrar
Depois que a prova de artes marciais terminou
Eu encontrei dois espíritos estranhos
Eles eram como aqueles dois
Espíritos que sugaram sua energia espiritual
Tinham um cheiro estranho
Eu os segui até o Palácio Xuling
E eles desapareceram
Eu acho que este assunto
Tem a ver com o Palácio Xuling
Já terminou de falar?
Se já terminou, tome o remédio
Depois desse tratamento
Seu veneno de frio será completamente curado
Seu poder espiritual foi danificado
E ainda não se recuperou
Além disso, a cura para o meu veneno de frio
Não precisa de tanta pressa assim
Você não tem nada
Que queira me dizer?
Você não tem nada para falar comigo
Eu tenho algo a dizer
Simu
Você não poderia me deixar te ajudar também?
Assim como você me ajudou no mundo mortal
Eu também quero fazer algumas coisas por você
No que você poderia me ajudar?
Alguém como você
Mortais com todos os cinco sentidos
Estão por toda parte
O que você tem de especial?
Por causa do juramento
Você se acha especial?
Talvez no campo de batalha do mundo mortal
Você seja invencível
Mas aqui
Você é apenas
Um mero mortal insignificante
Depois de se curar do veneno
O que você quer fazer?
Beba isto
Então o seu poder espiritual já se recuperou faz tempo
Do mundo mortal a Guixu
Ninguém pode
Realmente ferir esta Soberana
Parece que você ainda não me conhece
Eu ainda tenho tempo para continuar te conhecendo
Você não tem mais
Este lugar não é adequado para você
Se não é adequado
Por que, desde o começo
Você consentiu com a minha vinda a Guixu?
Por que você tolerou
Cada movimento meu?
O que você está...
Já que você
Quer tanto saber o porquê
Então esta Soberana lhe dirá
Foi apenas um capricho desta Soberana
E agora perdi o interesse
Já que aquele beijo
Fez você fantasiar tanto
Então vou usar este beijo
Para pôr um fim nisso
Amanhã de manhã, vou pedir que Jiang Ai
Mande você de volta
Tudo o que há entre nós
Você pode guardar se quiser
Se não quiser, eu também posso remover
Não volte a mencionar essa ideia de me ajudar
São palavras muito irreais
Raposinho
As experiências que vivemos recentemente
Trate-as apenas como
Um encontro passageiro na sua vida
Chame meu nome
Jiang... Jiang Ai
A Ministra da Esquerda está de ótimo humor.
O Chanceler da Direita também.
Fazendo uma visita após o toque de recolher.
A que devo a honra?
Sua devoção por Bai Sanxing
é realmente profunda.
Já se passaram mais de trezentos anos
e você ainda não o esqueceu.
Deve ter sido difícil
suportar tudo isso até agora
para tentar assassinar a Soberana Espiritual
e vingá-lo.
O Chanceler da Direita apoia a Soberana Espiritual
na implementação da Lei da Parede Dourada.
Como pode falar sem ter provas?
Por que eu tentaria assassinar a Soberana Espiritual
para vingar Bai Sanxing?
Naquela época, embora Bai Sanxing
tivesse desavenças com você,
me parece que você
até gostava daquela situação.
O Chanceler da Direita e Bai Sanxing
também não compartilhavam
laços inquebráveis do passado?
Afinal, você já foi
o seu Vice-Mestre de Salão mais capaz.
Sendo assim,
não somos tão diferentes.
A cada trinta anos,
você vai ao Labirinto dos Nove Palácios
e fica rondando o local.
Aquele que a Ministra da Esquerda não esquece
só pode ser Bai Sanxing.
Se você não consegue esquecê-lo,
por que não iria querer vingá-lo?
O Chanceler da Direita um dia foi
totalmente leal a Bai Sanxing,
mas, no final, em busca de poder,
não traiu o seu antigo mestre?
Chego a pensar que a sua lealdade
nunca foi a Bai Sanxing,
nem a He Simu.
A sua lealdade
é apenas a si mesmo.
É bem possível que você, para ter
ainda mais poder,
tenha traído a sua nova mestre.
Você fez de tudo
para se aproximar daquele mortal.
Não foi apenas para usá-lo
como isca
para entrar no Labirinto dos Nove Palácios
e encontrar a pessoa que procura?
Isso sim é a verdadeira traição.
Você é realmente incrível,
tanto no passado
quanto agora.
Como eu não estou ao seu lado,
será que Vossa Alteza não está acostumada?
Adeus,
Raposinho.
Ministra da Esquerda.
O jovem mestre veio me procurar
para ajudá-lo a sair de Guixu, não é?
Aguarde um momento.
Vou providenciar isso agora mesmo.
A Ministra da Esquerda disse antes
que poderia me levar
a qualquer lugar em Guixu.
Isso ainda está de pé?
Da última vez que eu e Simu
viemos à Montanha Xusheng,
não tínhamos ido tão fundo assim.
Jovem mestre,
ainda dá tempo de você se arrepender.
Xusheng,
acorde.
O espírito da montanha daqui se chama Xusheng
Por isso se chama Montanha Xusheng
A Montanha Xusheng inteira
é formada pelo corpo dele
Os olhos dele são o portão
O Labirinto dos Nove Palácios
fica dentro do crânio dele
Quer dizer que
nós vamos entrar
no cérebro desse espírito da montanha
Identifiquem-se
Sou Jiang Ai, mestre do Salão Xuling
Jiang Ai
Que visita rara
Que crime você cometeu
Por que eu não recebi
nenhuma ordem da Soberana Espiritual
Xusheng
Que conversa é essa
Eu sou um espírito tão educado
e que obedece às leis
Como eu iria para a prisão
Eu só quero entrar para dar uma olhada
e levar este meu amigo
Ele tem a aura da Soberana Espiritual
Uma aura bem forte
E ele é um mortal
Eu não posso deixá-lo entrar
Você tem razão
Porém
a Soberana Espiritual pode acolhê-lo
Isso mesmo
Simu e eu
praticamente prometemos passar a vida juntos
O último mortal fortemente impregnado
com a aura da Soberana Espiritual
foi a esposa do antigo Soberano Espiritual
Tudo bem, você pode entrar
Cuide bem dele
Esta é a sua Vela da Alma
Só segurando a Vela da Alma
é que não se perderá
no Labirinto dos Nove Palácios
Jovem mestre
Tem certeza de que quer entrar
Por acaso a Simu disse
para não me deixar entrar
O Labirinto dos Nove Palácios
é um breu total mesmo
Você está segurando a Vela da Alma
então naturalmente só consegue ver
uma escuridão sem fim
Só depois que a Vela da Alma se apagar
é que poderá ver
o verdadeiro Labirinto dos Nove Palácios
O Labirinto dos Nove Palácios
amplia os desejos nos corações dos espíritos maus
e cria as ilusões
mais dolorosas e num ciclo sem fim
Fazendo-os buscar
e nunca alcançar nada
Dá esperança e depois a destrói
É como um burro com uma maçã
pendurada acima de sua cabeça
que consegue ver
mas nunca consegue comer
Essa foi uma descrição bem apropriada
Jovem mestre, eu te admiro muito
Por causa da Simu
você tem até a coragem de vir ao Labirinto dos Nove Palácios
Mas humanos e espíritos são diferentes
Antes você me perguntou
sobre o passado da Simu
Ela já viveu por quatrocentos anos
Quatrocentos anos
Isso são mais de cento e quarenta e seis mil
dias e noites
É como um livro
de cento e quarenta e seis mil páginas
Você consegue compreendê-la
Ela disse que não preciso compreendê-la
Provavelmente porque
ela acha que eu não consigo
Embora este labirinto seja assustador
se seguirmos as posições
dos Nove Palácios e Oito Trigramas
conseguiremos encontrar a saída
Ministra da Esquerda
Parece ter um som
Bai Sanxing
Você ainda não virou cinzas
Jovem mestre, saia da frente
Você não é páreo para ele
Jovem mestre, cuidado
Ministra da Esquerda
Que tal apostar comigo de novo
Se eu conseguir sair vivo
do Labirinto dos Nove Palácios
você vai me contar o passado da Simu
Me conte tudo.
Como?
Que besteira é essa?
Sem a Vela da Alma, como você poderia...
...sair da ilusão do labirinto?
Duan Xu...
Eu prometi a você.
Dê um jeito de sair vivo daí!
Exatamente como a Soberana Espiritual previu.
Há algo estranho.
Embora os espíritos registrados...
...já tenham sido verificados,
...há uma parte que...
...só lembra de ter ido ao Lago da Ascensão...
...e não tem mais nenhuma memória.
Suspeito que esses espíritos...
...foram controlados.
Este é um deles.
Eu já o interroguei,
...mas...
...não consegui descobrir nada.
Simu...
Simu!
Soberana Espiritual.
Bai Sanxing ainda não foi aniquilado.
Ele ainda está no Labirinto dos Nove Palácios.
Você foi ao Labirinto dos Nove Palácios.
E você também o encontrou.
E então, o seu jovem rapaz...
...teve sua Vela da Alma cortada por Bai Sanxing,
...e se perdeu no Labirinto dos Nove Palácios.
O que aconteceu?
O jovem rapaz...
...temo que não consiga voltar.
Soberana Espiritual, a culpa é toda minha.
Eu não o protegi direito.
Você vai entrar lá para procurá-lo?
Simu.
Ele já perdeu a Vela da Alma.
Mesmo que você entre lá...
...jamais conseguirá encontrá-lo.
E, mesmo se encontrar,
...é impossível trazê-lo de volta.
Além disso, Bai Sanxing ainda está lá.
Se ele fizer algo contra você,
...você estará em perigo.
Acha que eu tenho medo?
Eu só não quero que você se arrisque.
Espíritos de grande poder espiritual...
...que se perdem lá dentro...
...têm suas almas aniquiladas.
Um mortal entrar lá é morte certa.
Sem mencionar que este Labirinto dos Nove Palácios...
...está cheio de espíritos malignos sem sanidade.
Se uma pessoa viva entrar lá,
...será devorada viva.
Aquele garoto está perdido na ilusão.
Sem a Vela da Alma,
...ele não poderá sair do Labirinto dos Nove Palácios.
Ele não morre tão facilmente.
O destino dele está ligado ao meu.
Se eu puder encontrá-lo...
...e guiar a sua Vela da Alma...
...para que reacenda a partir da minha,
...talvez ele consiga acordar.
Simu!
Deixar que ele use a sua Vela da Alma?
Se ele não conseguir acordar,
...e acabar apagando a sua Vela da Alma...
...o que faremos?
Vocês ficarão perdidos lá dentro...
...condenados para sempre.
Você quer acabar se tornando...
...o próximo Bai Sanxing?
Eu não permito que você vá!
Ele é um mortal.
Ele vai morrer.
Enquanto ele estiver lá no labirinto...
...cada momento é um risco a mais para ele.
Como você pode, por causa de...
...um mero mortal...
...chegar a esse ponto?
Ele não é um mero mortal.
Ele é o meu Juramentado.
Ele me pertence.
Quero que ele viva.
Então ele não pode morrer.
Xusheng!
Dê-me uma Vela da Alma.
O Juramentado...
...capaz de compartilhar os cinco sentidos...
...O Juramentado.
Simu!
Você ainda não a conhece?
Não pode impedi-la.
Esta é, após a Vela da Alma se apagar...
...a verdadeira face do Labirinto dos Nove Palácios.
Matar!
He Simu!
Vou matar você.
Vou te matar.
He Simu.
Matar.
Você conhece Simu. Mate-a.
A posição de Soberana Espiritual
É minha.
Matar!
No campo de artes marciais,
aquela técnica para matar Simu...
A quem você ensinou?
Mortal.
Você é um mortal.
Me responda.
Sair!
Eu quero sair!
Simu.
Pai.
Pai, me salve!
Me salve!
Pai!
Eu não vou te salvar.
Você tem que subir sozinho.
Me salve!
Me puxe!
Meu filho está agora...
...em nossa casa em Daizhou com a avó.
Você se confundiu de pessoa.
Pai, me dê uma mão!
Simu.
Você veio.
Mortal.
Você realmente...
...não desiste de mim, não é?
Sim.
Por isso eu te segui até Guixu.
E até entrei no Labirinto dos Nove Palácios.
Já se divertiu o suficiente?
Se já brincou o bastante,
então vá embora.
Saia de Guixu.
Simu.
Você não vai mais trocar os cinco sentidos?
Eu posso continuar trocando com você para sempre.
Trocar os sentidos com você...
não passava de um jogo.
Eu já me cansei.
Vá embora.
Duan Xu.
Vou encontrar Duan Xu.
Você está em uma ilusão agora.
Tudo isso é falso.
Eu vou tirar você daqui.
Duan Xu!
Sou eu, He Simu.
Raposinho!
Acorde logo!
Você está muito imerso na ilusão.
É o tato.
Eu recuperei o meu tato.
E até o olfato.
Eu posso sentir os cheiros novamente.
Simu.
Você acordou.
Venha comer.
O que foi?
Por que está tão distraída?
Venha comer logo.